---
id: 939
slug: review-southbound
album_id: 912
artist_id: null
album: Southbound
artist: null
author: Дмитрий Казанцев
mark: 10
date: 2005-12-29 11:55
---

Док поет и играет на гитаре, ему подыгрывают: Расс Савакус - контрабас, Джон Пилла - гитара, Мерл Уотсон (его сын) - гитара. Все четверо - виртуозы и мастера; это великое удовольствие - слушать их игру. Док исполняет песни, блюзы, фолк, кантри, блюграсс, всю палитру американской музыки первой половины 20-го века. Это тот самый случай, когда люди играют душевно и ПРОФЕССИОНАЛЬНО; мурашки идут от такой музыки.

Просто ОБАЛДЕННЫЙ диск!
